---
aliases: 
tags:
  - maturity/🌱
date: 2024-11-03
---
- [Redis configuration file example | Docs](https://redis.io/docs/latest/operate/oss_and_stack/management/config-file/)

- `stop-writes-on-bg-save-error`. Если на snapshot возникает какая-то проблема, то Redis перестает работать. По умолчанию yes. Обычно рекомендуется отключать. Тогда могут возникнуть проблемы с персистентностью, но хотя бы память озу будет работать.
- `rdbcompression`. Немного влияет негативно на производительность, но уменьшает размер хранимых данных.
- `save <seconds> <changes>`. **Триггеры создания снапшотов** [[../../../_inbox/Redis Database Backup|RDB]]:
	- save 900 1 — сохранить снапшот, если в течение последних 900 секунд (15 минут) было выполнено хотя бы 1 изменение.
	- save 300 10 — сохранить снапшот, если за последние 300 секунд (5 минут) было выполнено 10 изменений.
	- save 60 10000 — сохранить снапшот, если за последние 60 секунд (1 минута) было выполнено 10 000 изменений.
- [[../../../_inbox/Append-Only File|appendonly]]
- Можно указать [[algorithm/Алгоритм вытеснения кэша|Алгоритмы вытеснения]] ключей
- `oom-score-adj-values`
- `disable-thp`. Лучше выключить. По умолчанию выключено.

***
## Мета информация
**Область**:: [[../../../wiki/zero/00 Redis|00 Redis]]
**Родитель**:: 
**Источник**:: 
**Создана**:: [[2024-11-03]]
**Автор**:: 
### Дополнительные материалы
- 

### Дочерние заметки
<!-- QueryToSerialize: LIST FROM [[]] WHERE contains(Родитель, this.file.link) or contains(parents, this.file.link) -->

